# Сourse work
Тема курсовой работы - браузерная игра.

Змейка для двух игроков, предсталяет собой игру, в которой каждый из игроков управляют своей змейкой, которая может двигаться в одном из 4 направлений и растёт на 1 единицу длины, съедая объект на поле. 

# Правила:
- выигрывает тот, кто попадает в змейку оппонента сбоку головной частью;
- при столкновении лоб в лоб, ничья;
- при столкновении с границей поля, игрок проигрывает;

# Движение:
- изменить направление движения за один шаг игрок может в 3 из 4 сторон, то есть кроме противоположному текущему;
- по умолчанию змейка перемещается в заданном направлении на одну клетку за один такт;
- скорость регулируется частотой обновления картнки;

Оба игрока должны играть с одного компьютера, пользуясь разным набором клавиш.

# Общая информация об игре:
Игра состояит из html5 страницы, js файла, подключенного к данно странице. В теле страницы будет находиться элемент canvas, относящийся к элементам спецификации html5. В скрипте будет происходить обработка нажатий клавиатуры, будет выполянться функция отрисовки в элементе canvas с заданной частотоцц, с помощью raf(  ), 

# Архитектура:
Будет реализован класс Game, в конструкторе которого будут задаваться размер поля, скорость игры, змейки. Каждая змейка - экземпляр класса Snake, который реализует методы перемещения змейки и смены направления движения, хранит длину змейки, массив координат ее частей (каждая n-ная часть змейки содержит n пар координат x,y), направление движения. Класс Game реализует методы начала, паузы и остановки игры, отрисовку змеек на поле каждый такт, хранит массив координат яблок. При начале игры навешиваются обработчики события нажатия клавиатуры, чтобы пользователи могли изменять направления движения змеек. Проверка победы/поражения каждого игрока осуществляется в каждом вызове метода с отрисовкой из класса Game путем попарного сравнения координат всех частей змеек и сравнения их головных частей с границами поля (не превышают ли размер поля и не меньше ли 0).